Se você deseja excluir sua conta e todos os dados associados ao aplicativo "São Carlos Clube - Conselho", siga os seguintes passos:

-Abra sua caixa de e-mail e crie uma nova mensagem para o endereço rafa.dev.medeiros.
-Na linha de assunto da mensagem, escreva "Solicitação de exclusão de conta e dados".
-No corpo da mensagem, inclua suas informações pessoais, como seu nome completo e o endereço de e-mail associado à sua conta no aplicativo "São Carlos Clube - Conselho".
-Solicite a exclusão imediata da sua conta e de todos os dados associados a ela.
-Certifique-se de informar que você entende que nenhum dado será mantido e que, após a exclusão, você não terá mais acesso à sua conta ou a quaisquer informações relacionadas.
-Envie a mensagem para rafa.dev.medeiros e aguarde a confirmação de que sua conta e dados foram excluídos.

Lembre-se de que é importante verificar se você tem quaisquer informações importantes armazenadas na sua conta do "São Carlos Clube - Conselho" antes de prosseguir com a exclusão, pois depois que sua conta e dados forem excluídos, não será possível recuperá-los.
